Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/comms/comms_controller.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 6C6EE6183A2D5236 ctor commsUnits can't be null Cryogenic ctor _fcData can't be null ._commsData ctor _mnData can't be null World AODs spsPeriod .spsReceiver World Ships beaconPeriod
zh_cn: ctor commsUnits can't be null Cryogenic ctor _fcData can't be null ._commsData ctor _mnData can't be null World AODs spsPeriod .spsReceiver World Ships beaconPeriod

source: — ¶ ————————————————————— — 86DFE594F1BDD334 OTC Message OTC Message ℹ OTC VIOLATION ⚠ OTC WARNING ⚠ OTC Message ⚠ OTC Message ℹ OTC Message RX: <•• Ack Undefined Target Err RX: <•• {0} {1} {2} Supplies (#{3}): 0x{4:X2} {5} 🛒 🍇 RX: <•• {0} {1} {2} Mnt: 0x{3:X2}_{4} {0} {1} {2} Mnt: 0x{3:X2}_{4} {5} RX: <•• Mnt quotation: RX: <•• Mnt err: SB Message from ℹ SB Message from ℹ SB Message ℹ -- Station
zh_cn: OTC Message OTC Message ℹ OTC VIOLATION ⚠ OTC WARNING ⚠ OTC Message ⚠ OTC Message ℹ OTC Message RX: <•• Ack Undefined Target Err RX: <•• {0} {1} {2} Supplies (#{3}): 0x{4:X2} {5} 🛒 🍇 RX: <•• {0} {1} {2} Mnt: 0x{3:X2}_{4} {0} {1} {2} Mnt: 0x{3:X2}_{4} {5} RX: <•• Mnt quotation: RX: <•• Mnt err: SB Message from ℹ SB Message from ℹ SB Message ℹ -- Station

source: — ¶ ————————————————————— — SaveState _commsData.
zh_cn: _commsData.

# B0693B534D2910D3_1
source: — ¶ ————————————————————— — LoadState _commsData.
zh_cn: _commsData.

source: — ¶ ————————————————————— — 20107AB51586FFBB otcDbgMgr commsData.otcCtrlr null commsData . uiCommsMessagingPanel DbgOTCCmdTnlState uiCommsMessagingPanel DbgOTCTblCms uiCommsMessagingPanel c_ApproachInformationRequest uiCommsMessagingPanel c_ApproachRequest uiCommsMessagingPanel c_CancelProcedure uiCommsMessagingPanel c_ConflictSuspension uiCommsMessagingPanel c_ContactRequest uiCommsMessagingPanel c_DepartureRequest uiCommsMessagingPanel c_DockingRelocationRequest uiCommsMessagingPanel c_LinkCheck uiCommsMessagingPanel c_Next uiCommsMessagingPanel c_NoService uiCommsMessagingPanel c_ReadBack uiCommsMessagingPanel c_ReportManeuver uiCommsMessagingPanel c_UpdateAppPerfData otcDbg_ s .log
zh_cn: otcDbgMgr commsData.otcCtrlr null commsData . uiCommsMessagingPanel DbgOTCCmdTnlState uiCommsMessagingPanel DbgOTCTblCms uiCommsMessagingPanel c_ApproachInformationRequest uiCommsMessagingPanel c_ApproachRequest uiCommsMessagingPanel c_CancelProcedure uiCommsMessagingPanel c_ConflictSuspension uiCommsMessagingPanel c_ContactRequest uiCommsMessagingPanel c_DepartureRequest uiCommsMessagingPanel c_DockingRelocationRequest uiCommsMessagingPanel c_LinkCheck uiCommsMessagingPanel c_Next uiCommsMessagingPanel c_NoService uiCommsMessagingPanel c_ReadBack uiCommsMessagingPanel c_ReportManeuver uiCommsMessagingPanel c_UpdateAppPerfData otcDbg_ s .log

source: — ¶ ————————————————————— — A9736F7CC45D9E6B .CommsMessagingPanel_OnSetCommsSlot
zh_cn: .CommsMessagingPanel_OnSetCommsSlot

source: — ¶ ————————————————————— — 5FCF3B02CEAA3C15 ••> Link Request TX: Link Request
zh_cn: ••> Link Request TX: Link Request

source: — ¶ ————————————————————— — FF906A712E0B7F64 ••> Err: not linked X2 {0} ••> Set Port Resources #{1}:0x{2} X2 {0} TX: Set Port Resources #{1}:0x{2}
zh_cn: ••> Err: not linked X2 {0} ••> Set Port Resources #{1}:0x{2} X2 {0} TX: Set Port Resources #{1}:0x{2}

source: — ¶ ————————————————————— — 0114A894B972B43E {0} ••> Submitting {1} ({2} pckts) {0} TX: Submitting {1} ({2} pckts)
zh_cn: {0} ••> Submitting {1} ({2} pckts) {0} TX: Submitting {1} ({2} pckts)

source: — ¶ ————————————————————— — A16B145FC667CDA1 Err: not linked ••> Mnt Start Rqst ••> crediting ⊄ TX: Mnt Start Rqst TX: crediting ⊄
zh_cn: Err: not linked ••> Mnt Start Rqst ••> crediting ⊄ TX: Mnt Start Rqst TX: crediting ⊄

source: — ¶ ————————————————————— — 295B6A5B344E0134 Err: not linked ••> Mnt Cancel Rqst TX: Mnt Cancel Rqst
zh_cn: Err: not linked ••> Mnt Cancel Rqst TX: Mnt Cancel Rqst

source: — ¶ ————————————————————— — 10EE9F3A839015A7 Err: not linked {0} ••> Requesting supplies data (#{1}) {0} TX: Requesting supplies data (#{1})
zh_cn: Err: not linked {0} ••> Requesting supplies data (#{1}) {0} TX: Requesting supplies data (#{1})

source: — ¶ ————————————————————— — 8651A9D2393F6ECD Err: not linked ••> Sending supplies order ••> crediting ⊄ X2 ••> Supplies item: 0x , kg ••> Cancelling supplies order Err: unknown supplies command TX: Sending supplies order X2 TX: Supplies item: 0x , kg TX: cancelling supplies order Err: unknown supplies command
zh_cn: Err: not linked ••> Sending supplies order ••> crediting ⊄ X2 ••> Supplies item: 0x , kg ••> Cancelling supplies order Err: unknown supplies command TX: Sending supplies order X2 TX: Supplies item: 0x , kg TX: cancelling supplies order Err: unknown supplies command

source: — ¶ ————————————————————— — C53A4C95B540650F Please open the hatches (supplies delivery)
zh_cn: Please open the hatches (supplies delivery)
